Ketahuilah apa yang Anda gambar untuk menjelaskannya.
Mari kita bandingkan dengan API yang sudah kita pelajari tentang penangkapan.
API adalah suatu keadaan yang tidak bergantung pada co-aligned API untuk bertukar data.
Jadi itu adalah aplikasi express node atau node dengan aplikasi framework apa saja yang kita bangun
untuk bertukar data.
Kami tidak memberikan pandangan kami tidak menyimpan sesi yang tidak kami pedulikan klien.
Kami hanya mendapatkan permintaan untuk menguraikan data dan mengembalikan respons dengan data.
Biasanya data Jason API Grafik umumnya tidak jauh berbeda.
Ini juga merupakan API independen klien stateless untuk bertukar data.
Tapi dan itu bagian penting tentu saja dengan fleksibilitas Querrey yang lebih tinggi dan untuk memahami bahwa mari kita
lihat beberapa batasan API lainnya, katakanlah dalam API sisanya, kami sudah dan menunjukkan bahwa sepertinya kami belum
dapat mengirim permintaan GET ke slash post.
Dan seperti yang Anda bayangkan lakukan apa yang berlawanan dengan katakanlah dari database tetapi juga bisa dari file
atau sesuatu seperti itu tentu saja.
Dan seperti inilah posnya.
Sekarang kami mengembalikan Adjt. untuk menolak bahwa semua orang bahagia.
Tetapi bagaimana jika kita sebenarnya hanya perlu judul dan ID pada klien.
Bagaimana jika kita tidak membutuhkan konten atau kita tidak perlu membuat atau data tentu saja kita dapat memiliki banyak skenario di mana kita menggunakan
satu pada saat yang sama dan menunjuk pada aplikasi front end kita.
Jadi dalam aplikasi satu halaman kami atau aplikasi mobile kami dan di satu tempat di satu halaman kami
mungkin membutuhkan konten Tideland pada halaman kami mungkin memerlukan konten dan pencipta bagaimana kami bisa menyelesaikannya.
Nah solusi 1 tentu saja hanya membuat lebih banyak titik akhir ayah kembali ke berbagai jenis data.
Kami dapat membuat titik akhir API sisanya baru misalnya mengirim permintaan GET untuk mengirim tanda hubung tipis untuk hanya mengembalikan
judul dan ID.
Sekarang jelas dengan cara Anda tentu saja juga dapat menggunakan titik akhir yang sama sepanjang waktu dan hanya mengurai atau
menyaring data yang Anda butuhkan di ujung depan.
Tetapi kemudian Anda mengirim banyak data yang tidak perlu melalui kabel yang merupakan masalah terutama ketika
bekerja dengan perangkat seluler.
Jadi solusi kami bisa dengan hanya membuat lebih banyak titik akhir yang hanya mengembalikan data yang Anda butuhkan untuk masing-masing
titik akhir ini.
Masalahnya adalah Anda akan memiliki banyak titik akhir dan Anda harus memperbaruinya terus-menerus dan Anda juga memiliki solusi yang
sangat tidak fleksibel di sini jika Anda di depan dan insinyur dan dalam proyek yang lebih besar Anda biasanya bekerja di
tim yang berbeda jika mereka membutuhkan lebih data di halaman baru.
Mereka datang kepada Anda sebagai back dan developer dan meminta Anda untuk memberinya titik
akhir yang mengembalikan data dan tumpukan mereka dalam pengembangan panik sampai Anda menambahkan iterasi yang begitu cepat di ujung depan
menjadi lebih sulit.
Dan di sisi lain Anda ingin kembali dan terus menerus harus menambahkan titik akhir baru untuk memenuhi
kebutuhan depan dan insinyur Anda.
Jadi ini bukan solusi ideal untuk menggunakan parameter Kuri pada titik akhir yang ada.
Anda dapat menerima parameter kueri seperti data sama dengan ramping.
Sekarang jelas itu adalah pilihan tetapi seperti halnya dengan solusi pertama Anda selalu harus menambahkannya sehingga bagian depan dan
insinyur Anda dapat melanjutkan dan Anda memiliki ketergantungan antara ujung depan dan ujung belakang.
Selain itu, API Anda mungkin menjadi sangat sulit untuk dipahami karena mungkin tidak jelas parameter kueri mana yang dapat
saya atur nilai mana yang dapat saya atur pada parameter kueri ini.
Jadi ini juga tidak ideal untuk aplikasi di mana Anda sering memiliki persyaratan data yang berbeda pada halaman yang
berbeda untuk menggunakan rakit yang ada di sana.
Anda tidak memiliki masalah yang saya jelaskan sebelumnya karena di sana Anda akan mengetahui bahwa Anda memiliki
bahasa permintaan yang kaya yang Anda gunakan di ujung depan untuk mengirimkannya ke backend yang kemudian diuraikan di bagian belakang
dan secara dinamis mengambil hanya data yang perlu.
Jadi hampir seperti bahasa query database yang Anda gunakan di bagian belakang seperti sekuel atau ibu menjadi
bahasa query hampir seperti sesuatu seperti ini untuk ujung depan.
Jadi yang Anda masukkan ke permintaan yang Anda kirim ke backend.
Nah, itu idenya tetapi bagaimana cara kerjanya grafik itu.
Yah kami mendapatkan klien kami, kami punya server kami dan di server Anda umumnya memiliki logika Anda
untuk berinteraksi dengan database dengan file.
Yang seperti itu.
Sekarang apa yang Anda kirim dari klien ke server dalam dunia QL grafik itu.
Anda hanya mengirim satu jenis permintaan dan itu adalah permintaan POST untuk membuat grafik Q L slash graph Q L.
Jadi, Anda hanya memiliki satu titik dan titik di mana Anda mengirim permintaan HTP Anda bahkan untuk mendapatkan data.
Dan mengapa begitu.
Baik untuk permintaan POST Anda bisa menambahkan badan permintaan dan badan permintaan itu akan berisi ekspresi permintaan itu.
Raf Curiel mendefinisikan bahasa kueri sendiri dan saya akan menunjukkan kepada Anda di mana harus mempelajari lebih lanjut
tentang modul ini dan tentu saja Anda menggunakan bahasa Korea yang Anda masukkan ke dalam badan permintaan dan Anda tidak bisa mengirim
badan permintaan pada mendapatkan permintaan misalnya.
Jadi Anda memasukkan ekspresi bahasa permintaan Anda ke dalam tubuh permintaan dan data akan diuraikan pada server untuk kemudian melakukan
beberapa keajaiban di atasnya dan mengembalikan Anda hanya data yang Anda inginkan.
Itulah ide di balik korupsi.
Nah sekarang Kery bertahap seperti itu biasanya akan terlihat seperti ini.
Ini hanya struktur seperti objek tempat Anda memiliki kueri jenis operasi sebelum mendapatkan data.
Anda juga memiliki tipe lain seperti mutasi untuk mengedit atau menghapus atau memasukkan data atau langganan
untuk mengatur langganan data waktu nyata menggunakan soket web.
Anda juga memiliki d d dan poin.
Anda bisa memanggil mereka atau perintah yang dapat Anda jalankan dan Anda menemukan mereka sebagai pengembang
di belakang dan label titik akhir lalu dan bidang yang ingin Anda ekstrak dan itu adalah bagian yang fleksibel karena Anda
bisa di satu tempat mendapatkan pengguna dengan hanya nama dan di tempat lain Anda bisa mendapatkan umur dan email
nama.
Jadi itulah tepatnya yang Anda masukkan ke dalam kueri yang Anda kirim ke belakang dan
yang kemudian diuraikan di sana sekarang mengenai jenis operasi gratis ini seperti yang saya sebutkan kami punya kari di sana.
Kami mengambil data dan kami menggunakan permintaan POST untuk itu.
Tetapi jika kita ingin membandingkannya dengan dunia API lainnya maka ini akan setara dengan mengirim permintaan GET
ke beberapa jalur di sana.
Kami juga mendapat mutasi yang pada dasarnya digunakan untuk semua yang mengubah data.
Jadi apa yang sebelumnya Anda tangani dengan post put patch dan hapus permintaan dan langganan seperti yang saya sebutkan
mengatur koneksi waktu nyata.
Mengapa soket web tidak akan fokus pada hal itu.
Dan modul ini karena ini bukan program grafis dan memang Anda dapat membuat seluruh program grafik Anda
semua di sini.
Saya ingin fokus pada fitur inti.
Jadi untuk meringkasnya dalam gambaran besar kami memiliki klien kami, kami mengirim permintaan ke grafik tunggal untuk Al dan menunjuk
pada server kami.
Dan kemudian di sana dan ini adalah bagian yang akan Anda lakukan dengan saya dalam modul ini.
Di sana Anda mengatur definisi Anda untuk mutasi Curie dan mungkin juga langganan memang definisi yang Anda gunakan definisi jenis karena
grafik yang Anda gunakan adalah bahasa Clery yang diketik yang berarti Anda menentukan jenis data yang Anda
gunakan dengan jenis data yang Anda kembalikan dalam permintaan dan sebagainya di.
Dan DS dan poin yang Anda tetapkan di sini.
Jadi pertanyaan dan mutasi dan langganan yang Anda tentukan ini terhubung ke apa yang disebut pemecah risiko yang
merupakan fungsi yang mengandung logika sisi server Anda dan jika Anda membandingkannya dengan menangkap API, definisi akan menjadi rute
Anda dan ada solver akan menjadi pengendali dan itu adalah bagaimana Anda dapat melihat grafik dengan baik
dan ini adalah bagaimana kami akan mengimplementasikannya.
Jadi untuk meringkasnya adalah simpul normal dan mungkin mengekspresikan server.
Tentu saja Anda juga tidak terbatas menggunakan Express J. S. Anda juga tidak
terbatas menggunakan catatan dengan cara grafik QL bahasa atau brosur dapat digunakan dengan bahasa pemrograman apa pun.
Sama seperti API sisanya baik tetapi ini tentu saja simpul.
Jadi kita akan fokus pada hal itu.
Anda memiliki satu titik akhir tunggal.
Biasanya memangkas grafik ke l meskipun Anda bisa mengubah ini tentu saja.
Anda hanya menggunakan permintaan pos karena Anda memasukkan ekspresi kueri ke dalam tubuh permintaan dan Anda memiliki resolver
di sisi server yang menganalisis tubuh permintaan itu dan kemudian melakukan sesuatu dengan data Anda berdasarkan ekspresi kueri
yang Anda miliki di tubuh itu dan akan menggunakan pihak ketiga paket untuk parsing
itu dan seterusnya.
Jadi posting untuk mendapatkan data itu adalah hal paling membingungkan yang biasanya Anda miliki ketika menyelam ke grafik
Anda.
Ya inilah yang kami lakukan.
Apakah ini yang ok di sini.
Karena kami menggambarkan data yang ingin kami dapatkan di badan permintaan.
Nah, itu banyak teori.
Mari kita lihat dalam aksi.